package.json = Sirve para poder crear el proyecto de nuevo, y saber que dependencias usa

express = es un modulo de npm q me permite crear el servidor de forma sencilla

mongoose = es un modulo de npm q me sirve para conectarme a mongodb y modelar los datos

cors = es un modulo de npm q me permite comiunicar el servidor de angular con el servidor de node (el servidor del front con el del back)

jsonwebtoken = es un modulo de npm q nos sirve para poder generar y enviar un token desde el servidor a los clientes o usuarios q van a pedir cosas al servidor. 
Algunso datos no deberian ser dados por el servidor, el jwt . El jwt va a generar un token y se lo va a dar al usuario si este tiene permiso. Cada vez q pida algo, la app se va a fijar en ese token.

Para correr la app:
COMANDO:
node src/index.js 

Instalacion MongoDB:

C:\Program Files\MongoDB\Server\5.0\bin
mongod.exe es el servidor. Poner el comando "mongod" en una consola, levanta el servidor.
mongo.exe es el cliente. Poner el comando "mongo" en una consola, levanta el cliente.

usando nodemon me ayuda a no tener q pararlo y guardarlo y correrlo de nuevo



